ejemplo de facturación a cliente con
descuento por monto de
ventas antes de visualizar este video se
recomienda haber visto el video
configuración de perfil con descuento
por monto de ventas vamos a realizar un
ejemplo de facturación en donde vamos a
registrar la venta a la empresa almacén
tu equipo limitada que pertenece al
perfil de clientes distribuidores el
cual está configurado para aplicar el
descuento en ventas según el monto de
ventas acumulado en el mes actual en
este caso en mayo ubicados en el
manejador de operaciones
seleccionamos facturación y
ventas y nos abre el asistente para
registrar la operación indicamos el
detalle
indicamos el
cliente en este caso almacén tu equipo
limitada seleccionamos el
producto en este caso una impresora
láser y podemos visualizar que el
sistema cargó automáticamente un
porcentaje de descuento del
5% el sistema aplicó este descuento ya
que a este cliente se le han realizado
en el mes dos ventas una por valor de
2,625 pes y la otra por valor de ,
585,000 pes las cuales hacen que el
monto o valor acumulado de las ventas en
el mes sean de
5,210 1000 pes este valor acumulado se
encuentra en este Rango de monto mínimo
de ventas el cual recordemos que ya está
definido en el sistema en el perfil del
distribuidor y para este monto podemos
visualizar que aplica un descuento del
5% en las ventas el cual es el descuento
que el sist cargó automáticamente en la
venta que estamos
registrando indicamos la
cantidad seleccionamos otro
producto y podemos visualizar que
también cargó automáticamente el
descuento del
5% e indicamos la cantidad en la parte
inferior de de la operación el sistema
nos indica el valor parcial el cual es
antes del IVA y los descuentos nos
indica el valor total del descuento
aplicado en la venta el valor del IVA y
el valor total de la venta damos
siguiente podemos visualizar el IVA y en
forma de
pago vamos a indicar que es a crédito
vamos a visualizar cómo nos quedará
impresa nuestra
venta podemos observar que por cada
producto nos indica el porcentaje de
descuento
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación esto es todo sobre ejemplo de
facturación a cliente con descuento por
monto de ventas